Это вторая неделя системной лекции
где мы пытаемся максимально использовать
оборудование, которое мы должны создать э-э-модели
поезд
И на прошлой неделе мы говорили о
Параллелизм в рамках одного ГПС и этого
Неделя мы говорим о параллелизме
через несколько GPU.
Ты должен быть в своей голове.
У нас есть куча узлов.
По сути, вы знаете компьютеры, которые имеют
У каждого из них есть несколько GPU, как правило, восемь.
и внутри каждого GPU есть куча
э-э-э русские многопроцессоры или СМС и
которые действительно делают работу и вы видите
что в зелёном здесь, по сути,
Так что внутри.
У каждого SM есть очень маленький кэш L1
С GPU у тебя высокий уровень.
Плоскость памяти HPM, которая больше и больше
Тогда у вас есть эти u ссылки, которые соединяют
различные
Таким образом, способ думать об этом таков:
что вычисления должны происходить внутри SM
на эти АЛУС правые и расчетные потребности
Вводимые ресурсы и э-э потребности в записях материалов и
как правило, вводимые ресурсы и мероприятия:
может быть относительно далеко, если тебе повезет.
они на кэше L1, если вы говорите
Не повезло, что они в НПМ, а теперь это
Неделя, когда мы говорим о много- э-э-ГП
и многоуниверситетская подготовка, когда данные
что тебе может понадобиться быть через
Значит, имя еще одного GPU вы правы?
Игра - это как построить все
вычисления во избежание передачи данных
узкие места, потому что мы хотим помнить
Поддерживаем высокую арифметическую силу.
Хочешь успокоить наши GPU, чтобы они ушли
Хумалонг и, как правило, передача данных
так что у нас есть
Это будет узкое место.
Итак, на прошлой неделе мы увидели кучу разных
методов, позволяющих сделать это в рамках
GPU, включая синтез и плитку.
Идея в том, что вместо того, чтобы
Вы можете читать и писать из HPM.
Загружай в кэш L1 или, думаю, ты.
Знать общую память, которая использует
Тот же вид эм, ты знаешь, что у
Та же скорость и просто работай над
Ваша местная царапина, а потом выписывайте
К НПМ только разумно.
Неделя, когда мы начали искать связь
через GPU и узлы, где мы должны
реплицировать и опустошить наши модели и
параметры и оптимизация нашего состояния.
Вот так мы это делаем.
будет определять
Итак, вот что я беру.
Немного свободы, чтобы всё повесить.
в какой-то одной иерархии, которую вы можете думать
от малого быстрого до большого медленного.
Самый маленький и быстрый на одном узле
Один-единственный GPU у вас есть кэш L1, который
очень быстрая, но очень маленькая, а потом
У вас есть HPM на одном GPU и затем
между
Э-э-э, GPU на том же узле, что и у нас
Связи с MVL, и наконец-то у нас есть ты.
Знай, что MV выключатель, и, конечно, это все
в Нвидии
Так что идея в том, что
многие из основных концепций сведения к минимуму
передача данных на самом деле одинакова, но
Теперь механика немного другая.
Потому что uм L1 ведет себя по-другому.
чем такая зависть.
Итак, эта лекция собирается
в основном по поводу конкретизации
концепты из последней лекции в
Будет несколько новых
Вещи, но Тацу отлично справился.
Дать вам общий обзор всех
Разные типы параллелизма.
попробуем зафиксировать его в коде.
Мы можем глубже понять, что
И потом мы собираемся
я собираюсь сослаться на это.
стандартный файл здесь, который является
Выпуск этой лекции.
У меня были небольшие проблемы, которые я позабочусь.
ты где, если у тебя много-мм
Обработка этой э-э этой системы
Не совсем сработало.
Лекция состоит из двух частей.
Во-первых, мы посмотрим на здание.
:: блокирование коллективных операций, которые мы
Обсудим это в прошлый раз.
осуществления в никеле и пироре и
Тогда мы сделаем несколько контрольных параметров
А затем во второй части мы посмотрим
на фактически распределенных данных о профессиональной подготовке
дюймовые и паровые трубопроводы
Ладно, давайте начнем с параллелизма.
Таким образом, коллективные операции
операции - это примитивы, которые
в целом используется для распределения
программирование и коллективная деятельность означает, что
Вы знаете много узлов.
на самом деле довольно старый, по крайней мере,
80-е годы в параллельном программировании
И вообще, они тоже.
обеспечить абстракцию лучше, чем пробовать
:: управление точкой отсчета;
Вы сами общаетесь.
Очень старалась, и настоящая эм... ты знаешь
Примитивы, выдержавшие испытание
Так что немного э-э терминологии.
размер мира означает по существу число
устройства, например четыре и звание
Немного путающе, если вы привыкли
тип линейной алгебры - это на самом деле
Значит, у нас есть звание.
нулевой ранг один второй и третий, если
У тебя четыре устройства.
Ниже приводятся данные о коллективных операциях.
Начинаем с того, что ты знаешь.
В эфире идея в том, что у вас есть t0 на 1
и ты просто хочешь поставить его
на всех других степенях или на всех ступенях.
Ладно, это очень прямолинейно.
Скатерть похожа, но у вас четыре.
ценности и вы хотите поместить каждый из
Значения на разных степенях.
званий получают разные значения, а не
То же значение.
обратная рассеяния, где вы имеете
для каждого ранга с разной величиной и
потом ты сворачиваешь их все вместе на
Знаешь, сокращение - одно и то же.
которые собираются, за исключением тех, которые
И все, что ты имеешь в виду, ты добавляешь их.
Соберите то же, что собирали, за исключением того, что
Ты просто делаешь это для всех пунктов назначения.
хм, собирались просто эээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээ
знать первый или второй или любой другой
Все собираются, как вы это делаете.
для всех
и затем, наконец, уменьшить рассеяние I
Знаешь, не мог найти хорошего.
Это фото, так что я использую его снова.
от эм с прошлого раза это как сокращение
Где ты берёшь кучу разных
Вы знаете, добавьте их или
выполнять другую коммутационную операцию
Они и поместили его на одно звание.
Разбрызгивание эм, ты собираешься...
различные кусочки э-э вектора или
tensor на разном
И запомни это все.
сокращение эквивалентно сокращению э-х плюс
Так что вспоминай.
Эта терминология выглядит следующим образом.
Потому что это может запутаться.
который соберется, а кто соберётся.
уменьшает рассеяние - это уменьшает справедливое средство
Ты сыграешь что-то, что ты знаешь.
ассоциативная и коммутативная операция вроде
Сумма или мин. и макс. или среднее значение. мм
Вещание - это обратное
Собирайся и все это значит все
Место назначения - это все, что ты знаешь.
Ладно, надеюсь, это
обзор за прошлый раз.
Хм,
так что, на самом деле, любые вопросы, прежде чем я перееду
С тех пор, как мы собираемся развивать это
Значит, это полезно, если
все
Итак, давайте посмотрим, как
это фактически реализовано в мм
Начинаем с аппаратного обеспечения.
Вот классическая вещь, которую ты знаешь.
Похоже на аппаратное обеспечение для GPU.
это вроде как в вашем доме
Компьютер, я думаю, эм, и у тебя есть твой
Процессоры и, как правило, у вас есть GPU.
на одном узле, который общается через PCIe
И если вам нужно подключиться к автобусу.
связь между различными узлами мкм
Затем все это связано с Ethernet.
Так вот как обычно вы делаете
Знаю, что машины были построены, если вы покупаете
GPU и ты э-э, ты знаешь игру или
Что-то вроде...
как выглядит твоя подстава.
Мы посмотрим, что это э-э э-э вроде как неоптимальное
Потому что есть много накладных расходов
когда данные должны быть отправлены
От GPU до GPU.
Вы знаете, что ядро копируется в
буферы, а затем пройти через такие типы
a Вы знаете, что транспортировка через Этернет и
который вводит много
То, что произошло в современном мире
умножить на э-э с научными вычислениями и
Вы знаете, что глубокое обучение - это то, что вы, если вы
Знай, что ты собираешься просто настроить
Группа GPU вместе и сделай что-нибудь
Э-э-э, вместе, тогда мы просто пойдем
Подключить GPU, которые вы знаете напрямую
В основном в экосистеме Нвидии.
У нас есть MVLink, который напрямую соединяет
Таким образом, в обход GPU эм
Процессор тебе не нужно проходить через что-то вроде
Вы знаете ядро ядер
И даже поперек.
через узлы, мы можем соединить
GPU напрямую через переключатель MV.
Таким образом, мы обходим Этернет и
потому что Ethernet был разработан длинный
Давным-давно, очевидно, не для
Эм, эти виды заявок.
Переключаю просто и MVLink вроде как пропускают все
Это и просто оптимизировать напрямую для эм,
типа работы, что мы
Интересуюсь.
Итак, если вы посмотрите на H100 каждый узел
У каждого ГИП есть 18 МВ, которые вы знаете.
Связи эм 4 поколения
Это дает вам полную пропускную способность
900 гигабайт, если сравнить с гм
Это, конечно, намного быстрее.
По сравнению с PCI, и это, конечно, намного быстрее.
чем вы знаете Этернет эм и эм
Если вы подумаете о том,
Затраты на то, чтобы просто перейти от SM к, ты
Знаете, чтение с высокой пропускной способности
Память, эм, она все еще довольно маленькая.
Быстрее, эм, в какой-то мере, ну, знаешь,
Четыре или около того.
Число постоянно меняется с помощью a
Новый чёрный колодец.
Ну, знаешь, типа двух-трех.
Временами больше, я верю.
Да. Для ПК, как и для
э-э, процессор и затем как с другим GPU или
Он используется напрямую с ГПУ.
Вопрос в том, где PCI
Вы знаете, что данные переносятся?
Думаешь, он все еще должен пройти через
Там был еще один процессор.
И я имею в виду, что это
Развитые для вас вещи, как и другие
что-то связано с этим, так же, как и
Твоя звуковая карта или жёсткий диск SSD.
Так что это не совсем похоже на
для общего назначения э-э ... вы знаете э-э автобус для
- связь с устройствами.
Также имеет связь с процессором.
Итак, вопрос в том, что MVL-ссылка также
Подключается к э-э, процессор.
Посмотрим попозже, как я думаю
Просто на слайде, каково это
Значит, тебе все еще нужно
Поговори со своим процессором, конечно.
Итак, есть команда э-э-э
что вы можете бегать, и это производит
некоторые из которых вы знаете вывод, который позволяет вам
Видите, как на самом деле GPU
Знаешь, я прогнал это,
У нас есть восемь ГПС.
Полагаю, ты не сможешь получить восемь.
ГИП, но я думаю, если ты
Мог бы, вот как это будет выглядеть.
И вы видите это между каждой парой
GPU, есть MV18
Знаешь, есть еще и связь.
Такие сети, знаешь ли,
карточки и прочее
Хорошо.
Значит, сетевые карты
В основном, что дает вам PCI
и связи и
Процессоры, так что, ладно.
Как вы используете аппаратуру?
Значит, Nvidia потратила много,
Знаешь, время развивается очень хорошо
Программное обеспечение на вершине эм, их, я думаю,
Очень хорошее оборудование.
библиотека коллективной связи
Нвидия позвонила Никелу.
В основном переводит коллектив
операции, на которые мы смотрели раньше
как все снизить эм до низкого уровня
пакеты, которые должны быть отправлены между
Значит, эта библиотека на самом деле делает
много работы, потому что это позволяет
Программист только для того, чтобы работать на уровне
Мне нужно, чтобы этот тензор появился на всех
Машины, и это просто случается.
Так что ты знаешь немного о том, что э-э
что происходит, когда вы настраиваете эм
подставляешь никель, ты приносишь кучу эм
Вы знаете устройства и есть некоторые
сообщение, которое выясняется
Топология его оборудования
оптимизирует траекторию между GPU и
тогда, когда вы на самом деле называете это
коллективных коммуникационных операций и
затем запускать ядра КУДА для отправки и
получают
Итак, это никель.
Выставлена как библиотека, но никель.
для нас всё ещё слишком низкий уровень.
Потому что большая часть того, что мы делаем...
Знаешь, в Питоне есть одна вещь.
Питорч распределен факел.
библиотека, которая по существу обеспечивает
чистым интерфейсом для этих коллективных
От комфорта вашей работы.
Программа PyTorch pro pytorch вы можете просто
написать все собравшиеся в tensor на tensor
и он появится на всех э-э-э
разное
У него также есть э-э-э милый э-э-э-э
полезная особенность, которую она поддерживает
Задний ход для разных аппаратных средств.
никель запомнил для GPU
но вы также можете управлять коллективом
Запомните, что это не GPU
Это просто для любого набора эм..
Вы знаете устройства, так что вы также можете сделать это
для процессора, использующего задний конец под названием э-э
Так что, если ты отмахиваешься на клее.
Ваш ноутбук для вашего задания
Например, вы можете использовать клей и все еще быть
Умеет управлять делами без даже GPU.
В любом случае, это другое.
Преимущество такой высоты
Примитивно, что они гораздо больше
Переносная, чем нужно... ты знаешь только
Иметь что-то очень GPU э-э
Конечно, результаты работы
будет действительно зависеть от
оборудование, но, по крайней мере, логически вы можете
Убедитесь, что ваш код...
Пиро также распространял поддержку.
другие высокие штуки, такие как э-э, FSTP,
Тацу говорил о последней лекции, но
Мы не собираемся использовать это в этом.
класс, потому что в духе
Развивая вещи с нуля,
Это то, что мы собираемся сделать
Ладно, давайте посмотрим на кое-что.
примеры того, как распространяться
Работает над коллективными операциями.
есть одна ээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээ
Взгляните на него.
код, если вы хотите, который требует...
функции и просто эм запускает это э-э
Вообще-то, это обертка вокруг...
Питон мультипроцессорная обработка, где она просто
запускает четыре процесса, которые выполняют это
когда ты в этом замешан.
функции, вы должны думать об этом как
Вообще-то, есть число Worldsiz э-э-э
Процессы, прогоняющие это идентично
функция, в которой индексы рейтинга
ноль один на всю дорогу до размера мира минус
Ладно, сейчас я начинаю.
через один из рядов...
Потому что лекции не параллельны.
И вообще, вы делаете это
Во-первых, процесс э-э должен
инициализируйте себя и вы по существу
Им нужно найти друг друга.
верно, потому что ты
многопроцессор, работающий
процессы, которые им нужно подключить к э-э-э
Только один хребет, чтобы они знали,
Фигура знает, что друг друга существует.
отметить, что не в этом месте находятся все
Данные проходят через никель.
Но это только для того, чтобы
и с тех пор, как мы
Мы можем использовать никель.
Ну ладно, после тебя.
Так что теперь мы собираемся сделать кое-что
Есть полезная эм-функция.
Названный барьер, который эм, по сути, ждёт
для всех процессов в вашем процессе
группа, чтобы добраться до этой э-э правой точки
Запомни, что все работает.
асинхронно
И в некоторых случаях ты просто хочешь
иметь точку синхронизации, так что барьер
я положил его сюда.
Вообще-то, из-за пустяковых причин.
Потому что я хочу все эти отпечатки
ведомости, которые будут в той или иной форме сгруппированы
Вместе, но есть и другие причины.
почему вы можете не использовать барьер так, как мы
Так что я пойду за каждым.
из этих эм групп строят тензор.
Итак, tensor 01 23 U плюс вы знаете
Значит, я собираюсь распечатать
хм для каждого ранга до сокращения.
А на что это похоже?
как это выглядит.
- Да, хорошо.
Итак, на нулевом звании 0 12 3.
Ранж 1 1 2 3 4 и так далее.
Потому что это асинхронизация приказов э-э
Всё просто не в порядке, в любом порядке.
Так, каждый из них печатает.
У гм эм звание имеет другой настольный и
А потом вы все сбавляете, и все сбавляете.
Ты говоришь, что я хочу
В данном случае, я не пойду.
чтобы сделать асинк, но ты можешь сделать асинк.
э-э, что полезно для дублирования
Коммуникация и эм в расчетах.
И потом ты знаешь, что
Случается после того, как все уменьшается, как об этом сообщается
В основном для первого компонента
Ты их добавляешь, ты получаешь шесть.
Ладно, в конце концов, сократите
в основном этот tensor получает
перезаписываясь с эм...
соответствующая мкм
Значит, это очень мило с твоей стороны.
ак мило и просто
Так что давай сократим
Разойтись.
Так убавь же рассеянность!
Я собираюсь создать вводный эм
Что э-э имеет измерение вы знаете мир
Размер в этом случае равен 4 мкм и
Я собираюсь выделить выходной
потому что уменьшение рассеяния не приведет к
работать в том месте, где это происходит.
быть скалярным эм, так что до сокращения
Разойтись. Это ты знаешь, что это такое.
Похоже, у меня есть мой вклад, который ты знаешь.
как и перед выходом эм, вы знаете, что случается с
быть нолями, но это может быть любое значение эм
С тех пор, как я его не инициализировал, а потом
После уменьшения рассеяния я прохожу через
Ввод и выход и я собираюсь
Тогда я получу, по сути, то, что
Случается то, что для первого компонента
Я суммирую, и это идет на нулевой градус для
se э э-э второй компонент я суммирую и он идет
Ладно, как и ты.
заметьте, что он производит то же самое.
все сокращаются, за исключением
выход рассеян по всему телу.
Всё по-другому.
Итак, давайте все соберёмся.
Так что, эм, я просто собираюсь прямо использовать
выходное значение уменьшения рассеяния, которое составляет мкм
Это эм в качестве входа, а потом я пойду
для распределения пустого массива для
конечный результат
И так далее, прежде чем...
соберите эм входные данные это и
Выход эм, я думаю, просто произвольный
Значимости... и... после того, как я всё сделаю.
собраться
Знаешь что?
Случается так, что я получаю все эти э-э
Надо придти ко всем этим
Ладно, это просто своего рода устройство.
Надеюсь, теперь ты
очень убежденный, что уменьшает рассеяние плюс
Всё, что собираю, только уменьшается, потому что я
Расчет точно такого же количества, как и у I
сделал это для всех
Ладно, ладно.
вопросы так ясно?
Да, в падении рассеяния мы держим
Вопрос в том, какой GPU?
э-э-э, в уменьшенном рассеянии, вы отслеживаете
К какому индексу относится ГПС?
конвенции
Эм, размерность должна быть
Я имею в виду, что это может быть
а общий счетчик, но один из
размеры - это размер мира, и это просто
Знаешь, что, по сути, предполагает, что
Вы хотите сделать, что эм-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э
Скажем так:
Простите, эм, ввод должен быть
В основном, размер мира, а потом он знает
что эээээ, в основном, соответствующий
вы знаете, что вычисления идут к каждому э-э
::
Да, вы должны быть немного
Осторожнее с тем, чтобы убедиться, что
Итак, вы знаете, что размерность э-э гармонизируется.
Пройти через эту э-э ... вы знаете, что меньше
примеры могут быть:
Есть ли еще кто-то, кто мог бы помочь?
Итак, наконец-то мы в деле.
процесс, который эээээээээээ, и
Когда ты закончишь, ты просто понимаешь, что все чисто.
Ладно, пока мы разговаривали.
о таких коллективных операциях um бит
о том, как они реализуются в тебе
Знаешь пирожные, и это э-э никель и
Тогда питорч, эм, давай сделаем немного...
Вы знаете эталонные показатели
В духе того, что мы сделали в...
или первая лекция или
скорее, вторая лекция.
Сосредоточься на одном узле, который ты знаешь.
Так что давай все сократим.
будет этот э-э дюйм 100
млн. элементов
И размер мира - четыре.
Эм, я собираюсь просто выделить дюжину.
В общем, как я думаю, как и ты.
Надеюсь, теперь ты поймёшь, что
когда ты ориентируешь, ты должен быть действительно
Осторожнее с чисткой поддона.
Немного похоже на тебя эм в этом случае я
будет разогреваться, по сути, Com запускает
операции... раз... и потом...
Скорректировать и сделать барьер.
Я думаю, что, возможно, немного оборонительно, но
Но только чтобы быть, но чтобы быть в безопасности.
что все ядра будут загружены.
И все, что нужно, должно быть вроде
Вычисляется, и тогда я
Запустим часы, и все они сократятся.
затем синхронизировать и и остановить
Часы.
Ладно, теперь я могу посмотреть, как
Ладно, если я прокручу
Внизу, эм, я думаю, что это не
Надо было распечатать
Наверное, микросконды.
очень быстро, эм, несколько э-э секунд.
А теперь давайте измерим
пропускная способность, которая представляет собой число
Гигабайты, которые были фактически переданы
В совокупности в секунду.
Мы должны думать о том, как мы это делаем.
что на самом деле переводится сюда.
есть тензор с таким размером элемента
и размер каждого элемента - гм I
Полагаю, что это 32-й поплавок.
Так что это было бы
Ты знаешь...
2 или 4 байт.
и
И это размер в байтах.
Ладно, теперь ты немного...
Знаю тонкие вещи.
Сколько байтов фактически отправлено или
или переведенные отправленные, эмм каждый
Надзиратель, сидящий на званом месте, имеет байт размера
Хорошо, и он должен отправить его в мир.
размер минус один ты знаешь другой ты знаешь
машины или нет или, скорее, нет
вот здесь, но есть фактор
два, так почему есть фактор
тоже потому, что ты делаешь все меньше
Запомни, ты должен послать все
различные эм, вы знаете элементы в
В основном, в одном месте.
Подытожить, а потом вернуться назад.
to
Итак, звания должны быть добрыми.
отправить информацию и затем получить ее
Итак, вот почему есть
Здесь есть два фактора.
общая продолжительность - гм, размер мира
умножить на фактическую продолжительность,
Значит, мы просто вроде как
Предположим, что мы - это все, кого ты знаешь.
если есть четыре процессора.
в четыре раза больше настенных часов
Время, которое произошло.
Только байты над
Итак, что мы получим?
277 гигабайтов.
Значит, ты знаешь, я думаю, что
Н100
Наверное, я утверждал, что там
было около 900 гигабайтов э-э-э-э
Теперь, конечно, как мы знаем,
Пробег варьируется в зависимости от размера
Твердые и точное число э-э
устройства, погода и то, чего нет
Погода, но вы знаете разные
Итак, ваш эм, ваш пробег может быть
Так что всегда хорошо оценивать
чтобы увидеть, что на самом деле число э-э
Гигабайты в секунду - это ты.
Итак, уменьшение рассеяния - это
Это будет очень похоже.
Просто пройдём через это очень быстро.
создать входные эм, которые являются размерами мира
умножить на количество элементов.
это будет матрица.
um
И поэтому мы собираемся разогреться и
Тогда... начинаем время, сокращая э-э-э
рассеяние
Остановите часы и посмотрите, как долго.
Ну, ладно, это не поможет.
А потом давайте посмотрим на э-э-э
Значит, количество байт запаха
не имеет двух факторов здесь, потому что
Уменьшить рассеянность, запомнить все, что ты делаешь
Вы посылаете... Вы знаете,
Вы знаете одно место.
Ты просто думаешь о том, чтобы э-э сократить все
элементы просто попадают в одно место и
И рассеяние означает, что
различные компоненты ваших дюймов:
ездить в разные места, но это
По сути, это похоже на то, что ты знаешь.
Значит, если ты сделаешь то же самое
расчет
Ты поймешь, что я получу 70.
Так что я точно не знаю.
почему это ровно 70 в отличие от некоторых
Я думаю, один из них мог бы
Предположения, которые все сокращают в целом
Есть больше пробок, которые ты знаешь.
Случается и эм все уменьшается, ты знаешь
Я думаю, что
У аппаратных средств Nvidia есть такой вид острого
ускорение, которое на самом деле делает что-то вроде
Некоторые из этих эм вычислений в тебе
знать в реальной сети,
Он бреет 2 раза, но я не бреюсь.
знайте, что это полностью объясняет
Здесь много чего есть.
То, что происходит в никеле, что это
Немного трудно объяснить
Точнее, представление.
контрольных показателей.
Ещё один вопрос о съёмках.
Байты и/или байты данных и как это
Похоже, что он был вычислен специально.
как будто вычисляет как эээээ данные
Это отсылают на выходную.
Что насчет входных данных?
Я хотел узнать, как это делается.
получает вводимые ресурсы для сокращения.
Вопрос в том, что это выглядит так.
это просто э-э байт для вывода
и что будет с введением, так что, чтобы быть ясным,
Я предполагаю, что вклады просто
Я уже на устройстве.
Считай это время, и я просто...
подсчитывая то, что должно произойти,
уменьшить рассеяние.
Это просто операция по рассеянию?
Это операция по сокращению рассеяния.
Так что вам нужен шаг по сокращению.
функция уменьшает рассеяние.
одну операцию.
Я имею в виду, что мы считаем это дважды
прежний э-э, потому что мы делали
сокращение наполовину на полдвух.
Так ты говоришь, что для всех уменьшай эм
Там был 2x, потому что ты
нужно было сократить, а потом тебе нужно было
Знаешь, э-э, снова рассредоточься.
Я имею в виду, что это просто имя.
Это называется уменьшить рассеяние, но это
На самом деле просто...
И вы также можете видеть э-э-э
на основе этого эм, если вы уменьшаете
Разойдитесь, и все вы соберёте все
Это не имеет коэффициента в два.
Так что, когда вы их складываете, вы получаете фактор
из двух, что является еще одним способом увидеть, что
все уменьшают эм
Дважды.
И есть некоторые рекомендации, которые вы можете сделать
прочитай о том, как оценивать и эм
эти коллективные
Ладно, давайте поговорим.
о распределенной эм тренировке э-э
Итак, наш общий подход здесь:
Я собираюсь пройти через
осуществление каждого из них
Стратегия по глубокому эм MLPS по существу.
напомни, что ты, как правило, находишься в
режим, в котором MLPS является вычислением
узкие места и трансформаторы
В некотором смысле, даже несмотря на то, что
Это очень простая архитектура.
достаточно репрезентативный для типа мкм
Ты знаешь, что ты увидишь.
Ладно, начнем с данных.
Параллелизм.
Эм, на самом деле, только одно примечание, что данные
Вы можете сделать паризм в трубах.
Просто думай о них как о разных путях
обрезать твою эм... твою тоже.
Ваша модель или ваши данные, которые
Надеюсь, я изображу визуальную
Итак, в параллелизме данных...
Ваша модель предполагает, что у нее четыре.
Каждый слой MLP - это всего лишь один слой.
матрица умножить где это dimen
Скрытый размер.
также матрица, которая
Размер партии, а затем скрытый
Размеры и данные, параллельные лишь отрубам
вдоль размера партии в эм
Знаешь, по существу, меньше...
Итак, теперь каждое звание идет
чтобы получить другой кусок данных.
Давай попробуем.
будет генерировать некоторые данные по выборке.
Предположим, что у меня 128-й размер партии,
скрытые размеры
1024.
случайный
Итак, у меня размер партии
число измерений и я собираюсь бежать
этот параллельный алгоритм данных um или DDP.
So
Так что здесь я собираюсь, так что я прошёл мимо
Вот эти данные.
размер, как, э-э, утверждает
Теперь я разделяю размер партии.
Так что я получаю местный размер.
Вот сколько у тебя...
Знайте, как большой размер партии на а
И потом я собираюсь
на основе ранга просто эм вычислить
которые um начальный и конечный индексы um
размер местной партии. Мне нужно эм
доступ и затем получить соответствующее
Так что, по сути, я просто
Например, тянуться и хватать кого-то
подмножество строк, основанное на
Итак, теперь я организовываю
MLP здесь, и это сделано очень хорошо.
Можно сказать, голые кости.
Здесь я создаю параметры MLP.
Итак, каждый слой имеет по существу матрицу
нумерация, указанная нумерацией
размер и запомнить размер нума
И я собираюсь создать
Оптимизатор. Запомните это.
Эм ээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээ ээээээээээээээээээээээээээээ ээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээ работает работает работает работает работает работает работает работает работает работает работает работает работает работает работает работает работает работает работает работает работает работает работает работает работает работает работает работает работаетэээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээ
На всех разных званиях.
каждый из четырёх званий будет
Запустить это с званием равно
0123 и сейчас я собираюсь начать
Так что для нескольких шагов я
пройдёт мимо.
матрица умножить слои
матрица нелинейности умножает
Здесь четыре слоя.
Я собираюсь вычислить потери.
Это не важно, что такое потеря.
что-то выдумано.
Я собираюсь сделать обратный пропуск.
Похоже, что я
Реализуешь эээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээ...
В этом вся суть.
Разница заключается в том, чтобы внедрить НВУ:
что ты просто любишь вводить эту линию здесь
который синхронизирует градиенты
Итак, вы делаете это для
каждый слой, который вы называете "всем"
сокращение
Где ты находишься
Усреднение и то, что ты усреднел
is
Так что это как
Вы вроде как захватили этот эм
кто-то закодировал код и ты говоришь "подожди"
Вообще-то, я собираюсь смешать все
градиенты после эм назад
И после того, как ты это сделаешь, ты сдашься.
Просто эм обновить параметры как э-э
С точки зрения SGD, это обычное дело.
Похоже, ничего не происходит.
Просто запустила SGD, но знаешь, кто-то
просто... ну, знаешь, смешал мой эм...
градиенты.
Ладно, так что я думаю, просто распечатай
кое-что.
Итак, данные параллельные, я распечатываю
Одна вещь, которую следует отметить, это то, что
..потери разнятся между всеми
для разных званий, потому что у них
Разные данные.
уменьшить все параметры, которые вы знаете
::
То же самое, что и ты.
:: применение э-э приложения всех
Устройся на ML.
когда каждый званый званец делает это все как они
убедиться, что они все вроде как
То же самое
Итак, вопрос в том, как вы это делаете.
обеспечить, чтобы все эти э-э процессы были
Просто асинхронно бегаешь как ты
Убедитесь, что каждый из них на самом деле
например, на одном и том же шаге
Потому что все сокращения - это а
Точняк синхронизации, он выпустит всех.
И сделай все, что нужно.
Нужно быть осторожным, потому что если один из
Вы знаете, что в званиях нет всего
Сокращай, а потом просто повесься.
Да, конечно.
Да, а зачем получать инициалы?
Параметры зависят от ранга?
Вопрос в том, зачем получать инициалы
Они такие же, как и все.
причина в том, что я думаю, что нет
Код для этого в основном указывает на то, что
На соответствующем GPU.
Ещё вопросы?
Таким образом, DDP - это то, что вы реализуете в
Задание 2, которое может быть кто-то из вас
Знаешь, на что ты смотришь, или, может быть,
Нет, это будет сделано в контексте.
но это своего рода трансформатор
что-то вроде самой голой версии костей.
Вы можете видеть... очень ясно, что
Итак, это ДНК.
Убытки разных званий различны.
но градиенты уменьшены до всех
Таким образом, параметры um
из всех званий одинаковы.
Значит, ты на самом деле занимаешься чем-то вроде "Мормсиса".
Количество прогонов SGD, но потому что они
Синхронизировано, они делают то же самое.
Так что ты можешь думать об этом как
Что-то вроде мгновений, которые вы знаете
аналог активации вы знаете
Контроль за тем, где иногда ты просто
Вычислить больше, потому что вы не хотите
чтобы хранить вещи.
Мы могли бы, например, отправить
Оптимизация состояния вокруг, но это было бы
Плохая идея, потому что ты знаешь, что это много
Быстрее просто для обновления
оптимизирует состояние мкм, чем на самом деле двигается
параметров оптимизатора
Значит, в прошлом году я пытался
Сделать FSDP это, но это было своего рода
Я хочу пропустить этот эм...
и сделайте натяжку параллельно.
картинка в том, что мы оставляем данные
То же самое, и сейчас мы собираемся сделать
Мы собираемся отрезать модель.
скрытые
Итак, каждое звание
Получит каждый слой, но он пойдёт.
чтобы получить только часть каждого слоя и мкм
То, что мы собираемся сделать - это
передача всех данных и
Ну ладно, так что мы
получения одних и тех же выборочных данных
Давайте посмотрим на тонор параллельно
Хорошо.
Итак, у меня есть размер партии и
Число измерений, как и прежде и в настоящее время
Я не собираюсь делать этого до того, как я резал...
Размер партии, но теперь я резаю num dim
Итак, у меня локальный нум dim равен 124 э-э 1
024 4 мкм, разделенные на размер мира и
Это
256. Таким образом, каждая модель по существу
Простите, что каждый звание получает часть
модель, которая является одной по всему миру
доля
И запомните все параметры.
почему мы вообще делаем параллелизм
потому что модель не сможет вписаться
Так что мы собираемся
Опустите его через несколько эм ГИП.
Итак, матрицы параметров теперь mm num
мкм по местному нуму
И теперь каждое звание идет к мне
только будет осуществлять программу на будущее
Пройдите здесь, эм, не все тренировки
Так что я собираюсь начать
через все эти
Итак, я собираюсь вычислить
Сначала активация. Так что это выглядит красиво.
нормальный, за исключением памяти
активации фактически калибровка партии по
Местный нум dim, а не нум dim
потому что только у меня в каждом ранге есть только
Часть активаций сейчас.
Но теперь, когда я получу активацию
Мне нужно, чтобы ты знала, как общаться.
И здесь.
Я должен сделать то, что я собираюсь
Распределить память для всех активаций.
Так что в данный момент у каждого есть эм как
Х, но этот X um представляет собой другое
Итак, теперь мы будем работать над этим.
Я собираюсь просто выделить размер партии
Я местный нум, но номер мирового размера.
Так что, по сути, каждое звание будет:
В общем, достаточно э-э, я собираюсь
Просто возьмите.
Мм, по сути, имеет мировое число
Размер партии по местному нум
матрицы и
Тогда я собираюсь собраться.
Итак, я собираюсь послать все
Я имею в виду, что это ты.
Значит, Икс помнит, что
размер партии умножить на локальный нум dim, но х
Он различается по каждому степеню.
Сделай это все вместе, я собираюсь
в активациях, которые имеют по существу
Знаешь, сколько всего в мире?
Та же форма, что и X.
рейтинг имеет те же активации, что и сейчас
- активация всех моделей
Вся модель.
как просто сплотить их вместе.
Чтобы узнать, что такое Икс
Итак, теперь X снова в комплекте.
размер по мкм
Ладно, я знаю.
Повторяю.
Знаю, есть кое-что.
И вот почему это происходит.
Ты помнишь, Тацу сказал это для
Наверное, вам нужно очень высокое эм.
В противном случае вы будете
Прохождение многих из этих активаций
Знаю.
Хорошо, а потом ты делаешь это для
следующий слой, следующий слой и ты
Поймите идею.
И просто чтобы распечатать некоторые эм-выпуски.
Таким образом, тензорная параллель
Давайте посмотрим, что будет дальше.
производить активацию в основном
Ты знаешь весь размер, и у всех есть
Те же, что и активация мкм на
Итак, я собираюсь
Пропустить, потому что это немного раздражает.
Э-э-э-э, мне пора.
Всё.
Есть вопросы по этому поводу?
Да, мне просто интересно, почему это трудно
Сделать.
Так почему же так трудно сделать назад?
Я не думаю, что это обязательно
Тяжело, но я думаю,
Времени и пространства,
Это не сложно.
Ну, знаешь, требует немного больше
Работать.
Ладно, теперь пойдем к трубопроводу.
В данном случае, мы
Разрезать модель по слоям.
звания получают все данные.
Всё это
каждый званий получает все слоёв
Но они становятся разными.
Проверьте данные и проверьте.
эта программа этой функции для всех
званий.
Итак, я собираюсь
э-э, выясните, сколько слоев проходит в каждом из них
Вы знаете звание
Итак, у меня есть четыре.
У меня есть две эм, вы знаете
Итак, каждое звание получает два из двух званий.
слоя
Прямо как эта фотография.
И здесь я просто...
:: распределить параметры только для
Слои эм, которые I
Нужна.
Ладно, я собираюсь сделать это вперёд.
Запомни, что есть еще один пас.
Оптимизация того, что вы можете сделать
Знаешь, если знаешь, что да.
Это наивно, что вы получаете этот трубопровод
пузыри, о которых говорил Тацу
перед одним способом смягчения последствий
чтобы разбить партию на
Вот я и пойду.
Разделить эту партию на...
Значит, четыре партии 32-го размера.
Партии 32-го размера.
идея в том, что каждое звание
В основном, ждать предыдущего ранга
чтобы передать ему активацию.
для применения этих слоев, а затем
Отправлю его в следующий ранг.
начиная с базового случая, у нас есть звание
Это просто данные.
Так что я просто раскалываю данные в...
Кучка микробачек.
И проходит через каждый микро-
Партии.
Сперва я получу тензор.
использование этих примитивов ym point-to point
Теперь, эм вместо коллектива
Примитивные.
И я...
Вообще-то, ты знаешь ба.
получить tensor X мм, и тогда я
будет вычислять слои, которые:
Так что в данном случае
Их всего двое, а потом я...
Отправлю его в следующий ранг.
А потом снова отправить - это
Понятно.
операции, а затем следующие
Я сделаю то же самое.
Так что ладно, я пропущу
Так вот, по сути, это всё.
трубопровод, параллельный по крайней мере самому трубопроводу
Наивная версия - это относительно
Как отметил Сату, это просто в концептуальном плане.
В прошлый раз, есть много вещей,
отсутствует в этом базовом
:: осуществление.
Коммуникация и вычисления
Что-то, что мы, эм, не знаем, делаем в
Всё здесь, к примеру, получай и
Отправка синхронизирована, но вы должны
Сделай из них асинк.
порядок, в котором вы делаете шаг вперед.
Вообще-то, это всего лишь четвёртый шаг вперед.
не назад, но когда у тебя есть
назад, тогда эм, вы должны понять
как интернировать вперед и вперед
Назад, э-э, шаги.
Да, я думаю, что может быть, что ты
только что упомянула как асинк
Похоже, что здесь показана
Реальность, как GP, будет вроде как
Слушайте, может быть, еще один.
Передаёт что-то на него, и это вроде как
что-то вроде события.
вроде как начинается
Обрабатываю один раз аналогичный слой перед ним
Проходит через него, а потом начинается.
Итак, вопрос в том, что
Например, программирование, ориентированное на события
где ты просто ждешь чего-то
Бывает.
Эм, я думаю, что в движущемся событии
программирование, вы в основном пишете это
Обработчики, а потом всякий раз, когда что-то происходит
Случается, может, вы получите щелчок мыши,
Может быть, ты получишь, ну знаешь, файл готов
Событие, потом кусочек кода.
По-моему, совсем другое.
стиль кодирования, где есть все
Работать в замке - это правда, что
Ты вроде как ждешь предыдущего.
um
Ваше звание, чтобы послать вам информацию.
но, по крайней мере, в этом осуществлении
нет гибкости в том, где это
Не похоже, что он ждет.
в случае произвольных данных поступают откуда бы то ни было.
Я думаю, есть способы.
Асинхронная тренировка, которую вы знали.
Э-э-э, я думаю, довольно популярен, вы знаете 10
более 10 лет назад, где
больше событий, когда у вас есть эм
Вы знаете сервер, который посылает данные и
Когда градиенты готовы, это просто
как загрузка и затем градиенты получают
Накопленные, и если работники умрут, то вы
Знай, что это эм, тогда ты знаешь, что это что-то вроде
:: более надежное обращение.
Но в современных тренировках, несмотря на
Немного вверх, знаешь ли.
Похоже, всё вроде как в...
Синхронный
Да, это правда.
когда я скажу, что рабочие и
ряды действуют асинхронно
что это только потому, что это другое
Процессы, но ты всё ещё ведешь себя довольно неплохо.
Жесткая синхронизация всего
Работает в замке.
Точно.
Как бы вы изменили эту программу на
чтоб переборщить с конфигурацией?
Итак, вопрос в том, как бы ты стал
изменить это на частичное совпадение связи и
Так, например, когда вы делаете вычисления?
Отправь это. Нет причин просто ждать.
чтобы данные были отправлены.
По сути, огонь от посылки.
Послание на самом деле получает "хэп"
на GPU через какой-то запуск ядра.
Это вроде как независимо.
может просто пойти и обработать другой
Микробач ты знаешь прямо сейчас.
Я думаю, ты бы так поступил.
Есть еще одна э-э-функция, называемая "отправка"
Что на самом деле является асинхронным.
Это должно быть как синхронизация эм
асинхронный, который возвращает ручку и
Так что вы в основном делаете все отправку и
а потом в конце ты просто ждешь
все эти хм посылки
И затем за дублирование
когда у тебя на самом деле есть задний ход
Шаг, затем вы должны знать
Запланируйте этот эм здесь.
Точно.
Отправить и получить то же самое, если у вас есть
:: несколько посылок получает как
Знает ли он, кто из них кто?
Вопрос в том, есть ли у вас несколько посылок
и много получает, откуда вы знаете,
Так вот, что ты скажешь:
Тенсорное имя не имеет значения, это просто
Э-э-э, какая переменная есть и что
Вы указываете источник.
если я на узле, и я получаю
что бы ни пришло следующее сообщение от
что я просто пойду к тебе
в этом э-х x и двигаться дальше
Выполняет.
Что если я захочу сделать две посылки от
Один и тот же ранг?
Если вы хотите сделать 2 цента от
того же ранга
В тот же пункт назначения.
Так что я не совсем уверен в этом,
Но я думаю, что если у вас есть два посыла, то это
Вроде как помещают в поток.
Из посланий все еще сохранено.
только то, что другие вещи могут случиться на
В то же время, как ты знаешь, ты можешь отправить
Как я думаю, если у тебя есть парочка.
если два отсылают, то этот приказ
сохранить, но эм, порядок, в котором эм
Знаешь, ты посылаешь другое звание
отправка на другое звание, это может произойти в
В любое время.
Да, что бы случилось, если бы ты только что это сделал?
как этот посыл, но тогда никто
Получить это будет просто остановлено
Что будет, если ты
Отправь, и никто не получит его, я думаю
Это просто остановит это, просто подожди, потому что
Вот.
Нет, да, я имею в виду
Потому что, я имею в виду, процесс может
Просто беги и ты не знаешь
Будет ли это просто я имею в виду, что это
Просто исполнитель кода, чтобы вы не знали,
Он никогда не доберётся туда или если это
Просто вопрос времени.
Итак, вопрос в том, что происходит с
Итак, в конце последнего ранга.
У него вся активация.
В основном результаты полного э-э
И тогда ты узнаешь,
Выполните обратный проход, а потом вы
будет на самом деле вычислять
градиент в отношении потери и затем
Ты бы... спустился вниз и отправил бы...
от ранга до ранга минус один и так
Ладно, наверное, я боялась.
У меня не было времени, но у меня не было времени.
Похоже, у меня было время.
Может быть, в следующем году я должен сделать откат назад
Проходите.
Ладно, на самом деле я собираюсь закончить
Сегодня рановато, но если у вас есть
Задай любые другие вопросы.
Пока что мы прошли через три.
простые примеры дюймового трубопровода данных
Конечно, это для
Простое MLPS. эм, вы бы действительно хотели
чтобы сделать это с собственной эм, ты знаешь
Похоже на трансформатор.
Я говорила, что, по крайней мере,
основные идеи, которые вы можете понять
Думаю, через MLP.
но, конечно, когда ты хочешь тренироваться
Вы хотите тренировать трансформатор, а не глубоко
Значит, тебе все еще нужно реализовать
Всё сложное.
Пропало сообщение и э-э
Вычисления частично совпадают, что на самом деле не является
Здесь очень ээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээ...
как правило, существует более сложный код
Я знаю, как ты меня любишь.
Ты должен проверить, как Мегатрон ЛМ или хм
ПиТорч ПСТП, он получает э-э-э, вы знаете
И одна из вещей.
что, по-моему, делает некоторые из
Бухгалтерский учет по крайней мере для скажем FSTP
и вы будете подвержены этому в э-э А2
Немного, если ты хочешь что-то
которые работают с произвольной архитектурой
Тогда вы должны знать, что
параметры и сделать книгу кучу
Бухгалтерский учет для и ты знаешь
какие у них слои и так далее.
В то время как в деле MLP, это просто я
Что-то вроде решения, что я собираюсь
чтобы разделить модель в этом, ты знаешь,
Особенно простой способ.
Я просто упомяну в качестве исключения:
Что всё, что мы делаем в этом деле
Курс - это PyTorch, но он полезен.
Чтобы быть в курсе всего этого.
Экосистема вокруг джеков и ТПО.
Что на самом деле э-э-э-э-э-э-э-э
И идея в том, что Джекс...
позволяет вам просто определить модель.
Он определяет стратегию осколков, а затем
Компилятор Джекса занимается остальными.
есть один эм-инструмент, который мы э-э
Разработан под названием "Лавантер" на основе Jax.
И я покажу тебе кусочек
Итак, это FSTP и
10 строк кода и э-э, по сути, ты
У меня есть...
Вы знаете э-э модель, а потом вы просто
Скажи "осколок" с этим партиком, я имею в виду "я".
Не жди, что ты прочитаешь это.
Точно, но эм, по сути, вы определяете
Какое измерение ты собираешься осколками
И тогда ты знаешь, что это все и
То же самое для tensor параллелизма.
Просто говорю, что я собираюсь освежиться
Модель вдоль того, что ты знаешь, ты можешь освежиться
на размер головы
Для внимания, а также для вашего внимания.
осколок, основанный на эм модели
Так что в каком-то смысле ты знаешь
Это дает вам своего рода ком, вы знаете
comp - концептуальная простота того, что
Ты пытаешься сделать то, что у тебя есть
Это, по сути, эм-мм график вычислений
Но у него есть такие измерения.
:: знать параметры модели:
Уделение внимания аспекту
Размер последовательности и Jax позволяет вам
В основном э-э, просто укажите, что
Размеры, которые вы хотите порезать, а также
определить карту от этого до
Фактическая эээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээ...
Волшебно просто ты знаешь, как
чтобы скомпилировать это в
Примитивные штучки, которые ты знаешь.
Значит, это намного выше.
уровень, который, как вы знаете,
совместно с коллективом
Но вы знаете, что мы
Зависать с PyTorch, потому что это оно.
Позволить вам увидеть что-то вроде под
В капюшоне то, что происходит на самом деле.
если ты на самом деле делаешь это
в реальном мире, эм, очевидно, ты не знаешь
Нужен ты, и тебе, наверное, не стоит
осуществить все это от
Ладно, это конец
Отступления Джека.
Подводя итог, мы видели много способов
Пока что параллельно.
Пути параллелизации - вы можете думать
так же, как и расщепление
модели или мкм данных вдоль некоторых
размер данных партии
габариты ширины или глубины
размер или um длина контекста
Мы также видим это
Что-то вроде повторяющейся темы, которую ты знаешь
перекомпьютер. Вы можете
Вы можете что-то пересчитать.
хм с нуля или вы можете хранить в
:: память и передача данных
Затраты или в настоящее время в нескольких ГПСП
Множественные узлы вы можете на самом деле
хранить в памяти другого GPU, а затем
Вы знаете общение, которое вы знаете
Даже медленнее, так что есть что-то вроде
эти компромиссы... вы знаете здесь
И вы знаете, что часто рекомпьютация
Вообще-то, ты знаешь, что знаешь
лучше, но очевидно, ты не можешь знать
Ты не можешь всё рассчитать.
и часто ты либо общаешься, либо
память
Последнее слово в том, что это
это случай, когда аппаратное обеспечение получает
Так что, возможно, вы думаете, что это хорошо.
Может, все это не обязательно.
Потому что через пять лет все будет
Вы знаете, что L1 HPM, так что это не
будет так, потому что...
Может, немного повзрослеет, хотя...
Ещё есть физические ограничения.
всегда заканчивать с большими моделями
что это за предел того, что
Это может сделать аппаратное обеспечение.
иерархическая структура с тех пор
системные компьютерные системы - это вещь
всегда была с нами, и это будет
Всегда э-э-э
Ладно, это все, что у меня есть для тебя.
Я могу ответить на любые вопросы.
Да, конечно.
увеличение с использованием одного и того же набора параметров
стоимость может быть иной, потому что
Ваша нормализация может быть функцией
из всего набора данных. э-э, например,
Таким образом, вопрос находится в данных параллельно um
Ты говоришь это, несмотря на то, что
все параметры являются своего рода синхронизированными
могут быть и другие вещи, которые зависят
на данных, как в хворосте, так что я
Я не знаю, как ты собираешь норму
всегда немного раздражает, так что я
Не знаю точно, как бы ты это сделал.
И я думаю, что я не знаю, что делать.
по крайней мере в мире LM, который не
Потому что уровень нормирован.
Его используют, и до тех пор, пока вы
инициализировать все параметры и
Они используют одно и то же случайное семя,
Я имею в виду, что это может быть
как вопросы недетерминизма
Но, надеюсь, вы это знаете.
несовершеннолетние
Да, конечно.
Итак, вопрос в том, что "ПиТорч"
Иметь эм, эм, какие-то приятные качества
как то, что предлагает Джекс
Да, я имею в виду, что у PyTorch есть
Библиотека FSTP, которую вы должны абсолютно
Используй, если ты не посещаешь этот класс.
Что по сути является оберткой.
любая модель, и она просто делает FFTDP на ней.
Я думаю, что сейчас, если ты спрашиваешь
Как хорошо это может сделать вас более обычаем
По-моему, там больше работы по составлению карт.
некоторые вещи, которые придут, но это
Не так, как я думаю,
Я имею в виду, я думаю, что есть что-то вроде
Я думаю, что спектр между Джексом
мир, где вы вроде как декларативно определяете
вещи и я думаю, что Google
инфраструктуры, если вы остаётесь внутри
Система ТПУ Джека довольно хороша.
Развитый, но если вы посмотрите на
Что-то вроде глубокого поиска, что является своего рода
в противоположном конце, где у вас есть эм эм..
GPU с действительно плохими интерпретаторами
знать связь, что означает, что у них есть
Зайти и взломать, ну, знаешь,
на самом деле дойти до уровня никеля.
и на самом деле делать кучу вещей, которые
Я не совсем понимаю, чтобы выкинуть
В то время как если вы пишете
Джек, ты вроде как сверху.
Объяви свою модель, и тогда ты узнаешь
Такое случается.
Э-э-э, как вы используете аппаратные средства
Думать действительно зависит от того, что
В экосистеме, в которой ты работаешь.
Да, количество отдыха
приложения, которые они могут отчитать некоторые из
::
активации API, которая может
Да, так что вопрос в активации э-э
Контроль за тем, что есть API
Это позволяет вам э-э-э ...
То есть, я думаю, что в PyTorch Njax
указать, какие части вы хотите э-э
пересчитать, потому что очевидно, что ты не можешь
Хочешь пересказать, ты знаешь все.
и или ничего. эм, возможно, каждый парочка
Наверное, сразу после больших слоев.
Мэтт ходит в магазин, где, например, вы
Скажем, млекопитающее, а потом
Я не думаю, что ты
Нужно хранить как две копии эм
В основном, если у вас есть две вещи, где
Это вроде как банально, э-э-э-э-э-э-э-э-э
чтобы ты мог с таким же успехом хранить себя
знать одну версию
Заменяют GPU на
Специальное оборудование или что-то вроде
Специалист.
Итак, вопрос в том, что GPU собираются
когда-либо быть заменена конкретным трансформатором
Значит, ты видишь это в
Предполагаемое пространство э-э э-э довольно немного
уже с эм, как Грок и
Церебры имеют специализированное оборудование, которое
может сделать вывод, и я думаю,
Тренировка. Сильное сопротивление тренировкам.
По сути, эти аппаратные средства эм по существу
Дать тебе намного больше, чем ончипу.
Я имею в виду, что это, по сути,
Я думаю, что у Церебруса
Как огромный эм, вы знаете по существу
эффективно кэш L1, так что у вас нет
чтобы сдвинуть вещи, и я думаю много
упрощение может произойти, потому что GPU
Там было много багажа на самом деле
если ты думаешь о том, что они
разработан в эпоху, когда вы должны были сделать
Много ветвей и как ты знаешь
различные виды специальных расчетов
которые на самом деле не нужны в глубине
Я думаю, что существует режим обучения.
очень мало возможностей для улучшения
И аппаратное обеспечение тоже.
это была рука назад, и я пойду.
Я не знаю, похоже ли это на
Правильный вопрос, о котором я думаю
но в контексте лекции
Это, по сути, модель эм, которая
тренировался в одном шаге, который был оптимизирован
Но мне интересно, есть ли кто-нибудь из
Технологии, о которых мы говорим, могут
использовать для постепенной подготовки модели;
например, когда вы получаете новые данные об обучении
Не только для того, чтобы полюбить мелодию, но и для того, чтобы...
на самом деле, чтобы резюмировать
Всё без перерасчета
Итак, вопрос в том, что может
эти методы должны использоваться в основном для
Ты продолжаешь тренироваться?
Так что, если вы подумаете о том,
Единственное, с чем мы работаем - это
Просто делаю градиент эээээээээээээээээээээээ, так?
Если ты возьмешь полтра, ты знаешь,
Контрольно-пропускной пункт, вы можете просто продолжить
Делай то, что ты делаешь.
Особенность начала с нуля.
Вот.
Думаю, там был вопрос.
Ага, так что наподобие модели
Конец оборудования вы знаете предыдущий
Вопрос в том, что, предположительно,
Физическая техническая причина, по которой ты не можешь
создавать узлы гораздо больше, чем они
Как сейчас.
О перемене, о которой ты говоришь?
Вот так, если бы вы могли сделать узлы GPU
как и ты.
Хотели, чтобы люди это сделали.
Предположительно, есть такая технология, как
Это невозможно.
что происходит на самом деле?
для как скала, специфическое оборудование для вас
Итак, вопрос в том,
Есть физические пределы, чтобы быть уверенным э-э
Позволь мне просто...
Итак, эм, чтобы вы не могли сделать GPU
очевидно бесконечно большие гм или
Я имею в виду, что есть еще
Как будто ты знаешь проблемы власти э-э-э
Знай, что тебе нужно избавиться от всего этого.
Тепло и эм, ты знаешь, что есть только так
много возможностей, которые могут эм...
Знаю, подойдет, так что я не знаю,
Точно эм, вы знаете детали, но, по крайней мере,
в каком-то церебральном деле, я имею в виду
у них есть такой способ
Вы знаете производство, вы знаете
В основном чипсы так, чтобы эм
Память вроде как включена на чипе.
Так что, я думаю, это просто способ сказать
И я думаю, что там есть
Очевидно, вы знаете компромиссы, потому что
Он приходит за гм, стоимость не иметь, как
много чего ты знаешь
Гибкость.
Подумай о том, как подумать об этом.
В более широком смысле, вы знаете, что GPU были
все еще развиваются в эпохе процессора
где гораздо больше контроля фокусируется
Как будто у меня есть код, который я исполняю
Это своего рода первоклассный гражданин.
и затем данные должны быть перенесены на вас
Знать, что эм выполнить, чтобы справиться с
Код, но гм большая разница с глубиной
Учёба - это то, что все это - что-то вроде
потоков данных, подобных расчетам
График, если вы посмотрите на эту сумму, как
Вы знаете с самого начала
точно все вычисления
будет осуществляться до тех пор, пока
Так что используй это.
Знания, вы должны быть способны
Расскажите о своих расчетах.
Умнее, чем иметь дело с
неопределенность в отношении гибкости
Э-э, вычисления.
Ладно, может, ещё несколько вопросов и
Я закончу на этом.
Расчетный график, как правило, хранится в
Процессор или GPU?
Итак, вопрос в том, где
Вычисления на графике э-э хранились?
Код - это все, что я имею в виду.
Вы знаете процессор.
Но когда ты называешь что-то вроде
хм, PyTorch работает это
нужно запустить GPU, а затем он запускает
Ядра под капотом и ядра
это код, который работает на GPU.
Да, я не уверен, так ли это, так что я
Наверное, еще один ответ:
вычисления графа - это больше I
Угадайте, концептуальная эм, вы знаете, что это не
Будто есть график, который в буквальном смысле
Знаешь, я имею в виду, что там
Вроде того, но это... это не так.
как график вводится в GPU, если
В этом есть смысл.
Итак, это общение.
Примитивы, которые у нас есть
как будто это на самом деле инструкции процессора
или как эти программы используют
Итак, вопрос в том,
Примитивная связь - это процессор или
Таким образом, эти коллективные операции
в каком-то смысле абстрагированная спецификация
видов операций, которые должны
Случается то, что может случиться, если ты
Запомните этот PyTorch распределенный эм
У него разные подсказки.
случается на GPU или происходит на эм-процессоре.
Но когда они происходят на процессоре,
Похоже на то, что процессор как-то спланировал
Они или они, или они как ядра, которые
- Да, так хорошо, что процессор работает независимо?
что-то вроде дисков
Владелец все еще и потом, когда вы делаете
коллективная операция называется никелем
библиотека, которая, э-э, запускается
Знай, что это все еще процессор, а потом он запускается.
некоторые ядра, которые перемещают данные.
Ладно, может, это хорошее место?
Ладно, увидимся.
в следующий понедельник или вторник.
[Аплодисменты]